[` 🏡 Головна `](../README.md)

# 📌 Завдання

| Завдання </br> `Дата` Статус | Короткий опис |
|:----|---|
| [Мистецтво T26027p10](./2026/01/27/T26027p10.md) </br> `2026-01-27` ✨ |  |
| --- | --- |
| [Англійська мова #26028k58](./Y26/T26028k58/002.md) </br> `2026-01-28` ✨ |  |
| [Математика #26028k58](./Y26/T26028k58/003.md) </br> `2026-01-28` ✨ |  |
| [Інформатика #26028k58](./Y26/T26028k58/004.md) </br> `2026-01-28` ✨ |  |
| === | === |
| [Укр. мова #T26029i15](./Y26/T26029i15/001.md) </br> `2026-01-29` ✨ |  |
| [Заруб. літ-ра #T26029i15](./Y26/T26029i15/001.md) </br> `2026-01-29` ✨ |  |